Създайте Java програмка за популярната детска игра на крави и бикове. Компютърът си намисля случайно четирицифрено число (без повторения на цифрите), ние се опитваме да го отгатнем като му даваме предположения за числото, а той ни отговаря колко близо сме до истината като ни казва колко цифри сме познали, но не сме налучкали правилната им позицията (брой "крави") и колко сме нацелили барабар с позицията (брой "бикове"). Това се повтаря докато не познаем, или не се предадем. Допускаме, че компютърът не мами в тази игра.
Например, ако компютърът си е намислил числото 4761, за следните ни предположения ще получим подобни отговори:
0438 --> 1 крава
4067 --> 2 бика и 1 крава
1674 --> 4 крави
4761 --> 4 бика, печелиш, как се сети?
Подсказка: за генериране на случайни числа, разгледайте какво прави Math.random().